docs: add colofon with license information (#593)
nl-design-system/gebruikersonderzoeken: docs/colofon/README.md

---
title: Colofon
hide_title: true
hide_table_of_contents: true
sidebar_label: Colofon
pagination_label: Colofon
description: Colofon - opsomming van de manier waarop deze website tot stand is gekomen
slug: /colofon
---

# Colofon

## Over deze website

> De website wordt gemaakt en onderhouden door de NL Design System community en is nog volop in ontwikkeling. Mocht u vragen of opmerkingen hebben dan kunt u contact met het kernteam van NL Design System opnemen op het centrale e-mailadres: <a href="mailto:info@nldesignsystem.nl">info@nldesignsystem.nl</a>.

Reviewer: ```suggestion
De website wordt gemaakt en onderhouden door de NL Design System community en is nog volop in ontwikkeling. Mocht je vragen of opmerkingen hebben dan kun je contact met het kernteam van NL Design System opnemen op het centrale e-mailadres: <a href="mailto:info@nldesignsystem.nl">info@nldesignsystem.nl</a>.
```

## Open source

Bij [NL Design System](https://nldesigsysytem.nl) wordt alles zoveel mogelijk open source beschikbaar gemaakt. Zo kan makkelijker worden samengewerkt, is de code herbruikbaar over organisatiegrenzen heen en kunnen inzichten en documentatie eenvoudig worden gebruikt, uitgebreid en verbeterd. De manier om dat te bereiken: met Open Source licenties!

- [EUPL 1.2](../open-source/eupl.md) voor code en Figma componenten.
- [CC0 1.0 Universeel](../open-source/cc0.md) voor documentatie en inzichten uit gebruikersonderzoeken.

> Meer lezen over de keuze voor deze licenties? Renate schreef in 2024 een leuke blog: [Over de licentiekeuze van NL Design System](blog/licentiekeuze-nl-design-system).

Reviewer: ```suggestion
Meer lezen over de keuze voor deze licenties? Renate schreef in 2024 een leuke blog: [Over de licentiekeuze van NL Design System](https://nldesignsystem.nl/blog/licentiekeuze-nl-design-system).
```
